Repository: OCselected/murano-docs-zh_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/draft/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Murano Documentation (BETA)
zh_cn: 欢迎阅读Murano文档(BETA)

source: **Murano** is an open source OpenStack project that combines an application catalog with versatile tooling to simplify and accelerate packaging and deployment. It can be used with almost any application and service in OpenStack, and is extensible to other clouds.
zh_cn: **Murano**是一个开源的OpenStack项目，其可通过多种多样的工具合并应用目录，从而简化和加快打包和部署。它可用于OpenStack中几乎所有的应用和服务，并正在向其它的云中扩展。

source: This documentation guides application developers through the process of composing an application package to get it ready for uploading to Murano.
zh_cn: 本文档为应用开发者提供了向导性的内容，通过准备好一个应用软件包到上传到Murano的一整个流程来阐明。

source: Besides the deployment rules and requirements, it contains information on how to manage images, categories, and repositories using the murano client that will surely be helpful for cloud administrators.
zh_cn: 在部署的规则和需求之外，它还包括了使用murano客户端如何管理镜像、目录和仓库的信息，这对于云管理员是非常又用的信息。

source: It also explains to end users how they can use the catalog directly from the dashboard. These include guidance on how to manage applications and environments.
zh_cn: 它还为最终用户解释了如何在web界面中直接使用应用目录。包括如何管理应用和环境的指南。

source: And of course, it provides information on how to contribute to the project.
zh_cn: 当然，它也会提供关于如何为项目作贡献的信息。

source: Introduction to Murano
zh_cn: Murano介绍

source: Using Murano
zh_cn: 使用Murano

source: Deploying Murano
zh_cn: 部署Murano

source: Developing Applications
zh_cn: 开发应用

source: Contributing
zh_cn: 参与

source: Appendix
zh_cn: 附录
